Для проверки создана фикстура групп **data_group.json**, **data_article.json**, **data_catalog.json**

Для проверки необходимо создать файл .env: **Смотреть .env.sample**


# **23.2 Кеширование и работа с переменными окружения. Условия домашки.**


_**Критерий выполнения заданий**_

Результат всего задания залейте на GitHub и сдайте в виде ссылки на репозиторий.

**_Задание 1_**

Установите брокер для кеширования Redis. Внесите необходимые настройки и проверьте работоспособность проекта с новыми настройками.


**_Задание 2_**

Настройте кеширование всего контроллера отображения данных относительно одного продукта.


**_Задание 3_**

Создайте сервисную функцию, которая будет отвечать за выборку категорий и которую можно переиспользовать в любом месте системы. Добавьте низкоуровневое кеширование для списка категорий.

_Также можно реализовать функцию для кеширования списка продуктов. Если вы не использовали категории в своей работе, реализуйте контроллер и шаблон для выдачи списка категорий и в качестве контекста передавайте результат работы этой функции. Также можно воспользоваться переопределением кверисета в CBV._


**_Задание 4_**

Вынесите необходимые настройки в переменные окружения и настройте проект для работы с ними.

_К необходимым настройкам относятся все чувствительные данные, которые хранятся в настройках приложения: секретный ключ Django, настройки базы данных, настройки кеширования (адрес подключения к брокеру, включение кеширования), включение режима отладки и любые логины и пароли от сторонних сервисов, например данные учетной записи для отправки почты. Любые данные, которые могут при утечке навредить вашему приложению и являются чувствительными._


**_Дополнительное задание_**

Добавьте кеширование всего сайта целиком, при этом отключите от кеширования определенные контроллеры, которые отвечают за работу по заполнению продуктов и блога.

_Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять._